[T] Sanduíche de Contra-Filé

[I]
- Contra-Filé 250g
- Óleo
- Sal Grosso à gosto
- Vinho ou Vodka à gosto
- Pimenta à gosto
- Duas fatias de pão italiano

[C]

01- Aqueça a frigideira.
02- Salpique sal e pimenta em ambos os lados da carne.
03- Coloque óleo na frigideira.
04- Sele os lados da carne 1 minuto em fogo alto e 1 minuto em fogo baixo.
05- Vire a carne e cozinhe por mais 30 segundos em fogo alto e 1 minuto emeio em fogo baixo.
06- Despeje um pouco de vinho ou vodka sobre a carne e cozinhe até o álcool evaporar.
07- Corte a carne e coloque entre duas fatias de pão italiano.
Extra- Deixar a carne descansar por 3 -5 minutos ela ficará mais suculenta.





